យើងមានលេខកូដ។
អ្វីដែល fuck ។
នោះជាអ្នកណា?
ទម្លាក់គាត់ទៅ!
ប្រាប់គាត់អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
សង្រ្គាមនឹងកើនឡើង។
តើយើងចាប់ផ្តើមដោយអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
ចន។
John អ្វី?
ដូ។
តើអ្នកគិតថានេះជាហ្គេមទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចហៅខ្ញុំបាន។
មើល ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​អគារ​នោះ​ដែល
​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​សាកសព​១៨​នាក់​។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលឃើញទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវការចម្លើយខ្លះ។
ហើយហេ ប្រហែលជាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិត ...
លុះត្រាតែអ្នកមាន
អ្វីមួយដែលត្រូវសារភាព។
ព្រះតែងតែស្តាប់។
តើព្រះអាចអត់ទោសដល់អារក្សបានទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ ចន។
ការដំឡើងការអង្វរឆ្កួត
មិនដំណើរការដូចនោះទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក
ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
រាល់ជំហាននៃការនេះ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំរាយការណ៍
ថាពួកគេបានរកឃើញរបស់របររបស់អ្នក ។
នៅក្នុងបន្ទប់សន្តិសុខ
ដូច្នេះអ្នកជាសន្តិសុខមែនទេ?
អ្នកឃ្លាំមើលពេលយប់។
ល្អ យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
តើការងាររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ
ហើយខ្ញុំបានលឺសារវិទ្យុ។
វានិយាយជាថ្នូរនឹង
អាហារ និងទីជំរក
ពួកគេត្រូវការអ្នកឃ្លាំមើលពេលយប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ អាន វឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវការអ្នកឃ្លាំមើលពេលយប់។
អាហារ និងទីជម្រកសម្រាប់ការងារ។
ទីតាំង៖
មន្ទីរពេទ្យ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
មានអ្នកណាមកទេ។
ភាគច្រើននៃអ្នក
ដែលមកទីនេះ,
ពួកគេបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមក្នុងជីវិត។
ការងារនៅតែមាន?
អូ បាទ។ សុំទោស។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
សូមស្វាគមន៍។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
បាទ។
អ្នកទទួលបានភាពឯកជនល្អនៅទីនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀត
នៅជាន់ទីបួន។
ឆាប់​ឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
អីយ៉ា!
ដេវិត។ ហ៊ឺ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ធម្មតា។ មើលលើម៉ាក់។
នេះគឺជា Dewitt ។
ម៉ាក់របស់នាងកាលពីច្រើនឆ្នាំមុន
ឆ្កួត
ដូចជាឆ្កួត។
បាទ បាទ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
នេះជាបន្ទប់របស់អានឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកជា
អ្នកឃ្លាំមើលពេលយប់ថ្មី?
បាទ។
អ្នកមិនអាចទុក
វត្ថុរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាហារដ្ឋាន។
យើង​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​អាហារ​មួយ​ចំនួន។
អញ្ចឹង...
អ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធពីមុនមក?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
អញ្ចឹង​ពេល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ
​តើ​អ្នក​ល្អ​ទេ?
ជួយ!
អេ!
ខ្ញុំធ្លាប់
ប្រយុទ្ធ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំត្រូវរៀន
រក្សាវានៅខាងក្នុង។
ការប្រយុទ្ធគ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់។
អ្នកយាមពេលយប់ ខ្លាចក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកជាអ្នកឃ្លាំមើលរាត្រីថ្មីមែនទេ?
បាទ។
នេះគឺជាពេលវេលាអាក្រក់
នៃខែ។
ថ្ងៃទី ១៥
ខែទី ៧ តទៅ។
ខែនៃ
Fantasma Biento ។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ខ្មោចឃ្លាន។
ខ្មោច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្មោច។
វាមិនមែនជាខ្មោច
ដែលយើងខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំគឺ Janett ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Benison ។
សួស្តី Janett ។ បេនីសុន។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ជាពិសេសនៅពេលយប់
នៅពេលដែលពួកគេមក។
របបអាហារ
ឥឡូវនេះមាននៅអាហារដ្ឋាន។
♪ មនុស្សថ្មី មនុស្សថ្មី ♪
អូយ! ZIP វា!
សំបុត្រតែមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
នេះជារបៀបដែលយើងរៀបចំ
របបអាហាររបស់យើង។
អ្នកដឹងទេ អាហារ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អាហារ​របស់​អ្នក
​មួយ​ភ្លែត។
ហេ អ្នកឃ្លាំមើលរាត្រីថ្មី។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់អោយ
យើងមានលុយខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ
ចំពោះអាហារប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញអាហារទេ។
- បាទ។
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បង
ធ្វើម្ហូបនៅឡើយទេ។
និយាយ​លេង​ទេ។
នាង​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ការងាររបស់អ្នកនឹងងាយស្រួល។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មាននរណាម្នាក់មក
ទីនេះទៀតទេ។
មិន​មែន​ចាប់​តាំង​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត
​ឡើង​ជា​មួយ​នឹង, បាទ, អ្នក​ដឹង.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេ ក្មេងៗ
បានបាត់នៅពេលយប់។
ពេល​នោះ​ចុង​បញ្ចប់​ទាយ​ថា
​ពេល​កូន​បាត់
អំពើអាក្រក់កាន់តែរឹងមាំ។
វាអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ...
ដើម្បីការពារយើង។
ក្នុងករណីនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
កូនបាត់?
អ្នកដឹងទេ
ខ្មោចមកនៅពេលយប់។
ក្មេងៗគេងលក់ស្រួល
និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្មោចចូលមក?
អូ។ Gho...
តើខ្ញុំនិយាយខ្មោចទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាមួយវិនាទី
កូននៅទីនោះ
ហើយវិនាទីបន្ទាប់ poof, បាត់។
តើវាមកពីណា?
ហ៊ឹម នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
បាទ។
ហា។
វាការពារពីអំពើអាក្រក់...
ខ្មោច បិសាច និងអាក្រក់ជាងនេះ។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត
ជាមួយនឹង voodoo shit នោះ។
វាមិនមែនជា voodoo ទេ។
ហើយវាមិនអីទេ!
នោះជាហនុមាន។
គាត់ជាស្តេចស្វា។
ខ្លាំង​ណាស់។
ទ្រង់​ប្រទាន​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដែល​មក​ទី​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពាក់វាទេ។
បាទ។ អ្នកបន្តទៅនោះ។
រក្សាវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ Janett និង Benison។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេពីមុន។
បាទ។
នាង​នៅ​តែ​ភ័យ
​ខ្លាច​ក្មេង​នោះ​បាត់។
កាន់​ដៃ​កូន​ប្រុស​គាត់​យ៉ាង
​ណែន​នឹង​ច្របាច់​វា​ចេញ។ ហ៊ឹម
ហេ នាងចូលចិត្តអ្នក។
នាងសម្លឹងមើលអ្នក។
ប៉ុន្តែម...
អ្នក​មិន​ចង់​ពាក់​ព័ន្ធ
​នឹង​អ្នក​ម្ដាយ​តែ​មួយ​ទេ?
មិនអីទេ ឃើញក្មេង
សក់ទង់ដែង?
នោះ​គឺ Dylan ។
មិត្តល្អបំផុតជាមួយ Benison ។
យ៉ាប់ណាស់
អ្នកទាំងពីរត្រូវធំឡើង
នៅក្នុងពិភពឆ្កួតនេះ។
ខ្មោច...
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេ។
វាទើបតែកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
តើពួកគេ
កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកុមារ?
អ្នកណាដឹង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយបង្ខំ
ឧក្រិដ្ឋកម្ម ពលកម្ម ការរួមភេទ។
តើខ្ញុំនិយាយការរួមភេទទេ?
អីយ៉ា អេ។
យកវាចេញពីក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅទីនេះ។ បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើសាច់គោនៅឯណា?
យប់នោះ ពេលកំពុងធ្វើជុំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សនៅទីនេះ
ម្តាយ Janett
បុរសចំណាស់ Boon-Nam
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរក្សាការសម្ងាត់។
បម្រាមគោចរចូលជាធរមាន។
ភ្លើងទាំងអស់នឹងបិទ
ដប់នាទី។
សូមត្រលប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
អន្ទាក់អាក្រក់។
អំពើអាក្រក់នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
ពេលវេលាចុងក្រោយខិតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហេ!
អ្នក​ត្រូវ​បង្កើត
​សន្ធិសញ្ញា​សន្តិភាព​ជាមួយ​ខ្ញុំ
និង​ជា​ប្រធាន
​ក្រុម​ផ្លូវ​ប្រាំបី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានបោះកណ្តាប់ដៃដំបូង។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ
ព្រោះអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើពួកគេពិចារណា
លើសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព។
ពួកគេចង់បានក្បាលរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
អេ!
អ្ហឺៗ។
អ្នកទើបតែស៊ាំ
នឹងអ្វីៗ។
មានកូនបាត់។
មិនដឹងជា
ខ្មោច ឬខ្មោចទេ
មិនដូចអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
អូយ ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាសមត្ថកិច្ចនៅទីនេះ?
ពួកគេមិនខ្វល់
ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
នេះ​បាន​កើត​ឡើង​យប់​មិញ​?
បាទ។ កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសអ្នកទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អំពីកុមារ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អូ សុំទោស។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
សូមស្វែងរកកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
តើ Dylan មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរក Dylan ។
ខ្ញុំខ្លាចវាជាគាត់នៅពេលនេះ។
បេនីសុន?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរក Dylan ។
នោះមិនមែនជាម្តាយរបស់ Dylan ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
ម៉េច​មិន​ឃើញ​គេ?
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ពេលអ្នកមានពេល សូម
មកតាមផ្ទះល្វែង។
យើងមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ក្លិននោះធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ហេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយទេ?
បាទ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ពេល​អ្នក​ចូល​មក
​ថា​អ្នក​មាន​កាបូប​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Fantasma Biento ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខែខ្មោចឃ្លាន?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ទៀត
​យក​វា​ចេញ។
Boon-Nam និយាយថា នោះជារឿងរបស់អ្នក។
យើងទុកតង្វាយ
សម្រាប់អ្នកស្លាប់
hoping that the spirits
of those who died here
will take care of our children.
Surprised more people
believe in that stuff.
You're wearing
Boon-Nam's amulet.
He chooses to pray to gods
for protection
and I choose to give hope
instead.
I don't believe in this stuff.
Where's his father now?
Met someone younger. Left and
never looked back.
So did they hire you
because you can fight?
Aahhh!
That's what they're counting on.
Have you ever been
a Night Watchman?
No.
I guess we'll take
what we can get, huh?
They're frightened
and desperate.
Any idea who's behind all this?
No. But I heard a name.
Mephisto.
Say that again.
What else did you hear?
I heard about
the Four Horsemen,
how they plan to use
the souls of children
to bring about the end times.
Mephisto kidnaps children.
That's how the evil
grows more powerful.
Once the evil is strong enough,
they will have a ceremony
and it will end everything.
Well, that's not what
my team has determined.
Half your team is dead
because of the evil.
In order to stop the apocalypse,
one has to kill
all of the Four Horsemen.
The thing is, the Four Horsemen
look the same as everyone else.
They look like me.
They look like you.
Let's be clear.
Half my team is dead
because of you.
But let's get back
to your story.
You say you saw
the Four Horsemen.
Some thought they were ghosts.
Some thought they were demons.
I knew the truth.
I start killing them,
one by one.
You're on
the right track, Night Watchman.
The evil grows strong
underground.
You can feel the evil inside.
It calls your name.
Hey! Drop the kid!
Get him.
Bring the child.
The Babylon of perfection.
Their innocence is my hunger.
I need more children.
Only need.
Not we need.
Just one more child
for each of us.
Our communion will be
complete with these children.
As Horsemen,
we will ride a wave of blood
that ushers in the apocalypse.
All we need
is two more children.
It is much too soon, Samael.
It is not your job to tell us
when or how we do things.
It is never too soon
to feed off the young.
Let's get ready.
And soon,
we will be unstoppable.
An?
He's still breathing.
Come on. He's losing
too much blood.
What are we gonna do?
He's gonna die.
That's okay, don't worry.
He's not gonna make it.
I'm trying, okay?
I have no choice.
I need you to pay attention.
We're gonna lose him.
Do anything.
Drink something.
Please.
Nothing. Nothing.
Is there anything else
we can do?
Yeah. Keep praying.
An-an, you can do this.
I believe in you.
Death is not the end.
There is still another way.
Make sure he is cleaned properly
with water from
the blessed sacrament.
There is a chance we can
bring him back from the dead
if we are lucky.
Death is calling.
But yet you summoned me.
Don't you know there are things
worse than death?
You of pain.
You come to my world
seeking life.
One foot in hell
and another on Earth.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
កន្លែងដែលសេចក្ដីស្លាប់គឺ
ប៉ុន្តែអុិនឈ៍ពីអ្នក។
តើពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាហនុមាន។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសទីពីរនៅលើផែនដី។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ត្រឡប់ទៅទឹកដី
នៃអ្នករស់នៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើ Janett នៅឯណា?
នាងនៅជាន់លើជាមួយ Benison
ឱ្យគាត់ងូតទឹក។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណនាង។
ហេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលណា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីញ៉ាំទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងព្យាបាល។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... shh ។
មិនមែន... មិននៅទីនេះទេ។
មិននៅទីសាធារណៈទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំទេ?
ស. មិន​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
តោះនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
ជាការប្រមូលផ្តុំ។
បាទ។
នេះជាមរតករបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំនៅ
មន្ទីរពេទ្យជាមួយ theta variant
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ គាត់នឹង
ប្រាប់ខ្ញុំរឿង។
មន្ទីរពេទ្យបិទ,
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលបីឆ្នាំ
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
ព្យាយាមរកមូលហេតុដែល
ពួកគេមិនត្រលប់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះ
ធម្មតាទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែអាយុ ១៦ឆ្នាំ។
ទង្វើត្រូវបានប្រគល់
ឱ្យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
I salvaged what I could,
brought it back here,
and made this my home.
You believe in all this?
I mean, it's about
protection and all,
but sometimes I wonder,
what is it protecting us from?
Maybe even ourselves.
I want out.
And where are you gonna go?
Rival gang's looking for you.
Police. Hm?
In fact, I think
I'll be doing you a favor.
Bringing them your head now.
This ends tonight.
Get rid of him.
Haah!
You okay?
You got a ritual
to make me stop hallucinating?
That's what I need.
Remember,
Hanuman needs a host.
He may try to control you,
but he cannot kill you.
I need to do my rounds.
He's right.
I've seen people
possessed before.
There's always an explanation.
The mind is a powerful thing.
Let's get back to Mephisto
and these Horsemen.
You think that they kidnapped
the children, hm?
Don't you?
You want to know what I think?
I think this is all bullshit
you made up
because you failed
to do your job.
I came here
because I intend to save
the stolen children.
You came here
because you were arrested.
You see, those children...
I'm going to prove
that you took them.
What if the truth
is more than that?
Mister An?
What are you doing?
I locked the door,
making sure
no one gets in or out.
What are you doing here?
Where's your mom?
នាងកំពុងរង់ចាំអាហារ
ថ្ងៃត្រង់ពីអ្នកមីង Charlotte ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ឌីឡាននៅឯណា?
តើអ្នកនឹងទៅរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅរឹងមាំ។
រាងកាយនេះអាច
វាយដំ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
លោកគ្រូ អាន់ សុខសប្បាយទេ?
បាទ។ មនុស្សពេញវ័យ
អ្នកដឹងទេ យើងគិតច្រើនពេកហើយ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
នោះជាដំបូង។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ពេលឃើញនរណាម្នាក់
ត្រូវបិទភ្នែកជានិច្ច។
ដោយសារតែអ្នកអាចស្គាល់
នរណាម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ពួកគេ។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យល់ព្រម។
តាម​ខ្ញុំ។
មុនក្មេងប្រុស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី។
ឃាតករ
សម្លាប់សេះទាំងបួន
នៃ Apocalypse
និងនរណាម្នាក់
ដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
សូមមើល។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
ហើយអ្នកនឹង
ការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
ក្មេងប្រុសខុស។
ទៅជាមួយពួកគេ។
Pinky សន្យា?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
បេនីសុន
អ្នកមើលទៅល្អជាង។
តើអ្នកបានសម្រាកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
អរគុណអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការវាបំផុត។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យើងនឹងសម្លាប់នាងផងដែរ
ប្រសិនបើនាងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកយើង។
ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់អ្នកយប់នេះ។
I can see what you are.
Tonight will still proceed.
You can smell it, can't you?
The hunger.
Go and hide yourself. Go.
Hey!
Benison! Drop the kid.
Aaaaahhhhhhh!
Get up.
I will not deny
the power of the body.
Rise and destroy them.
You ain't getting up
from that one.
It's finished.
We had a deal.
You give me blood,
I give you life.
What the hell?
Tear their flesh.
Rip their souls.
Give me the boy.
Give me the boy!
Until I know.
Let me get this straight.
You made a deal with the devil,
and it's consuming your soul
every time you fight.
Death God.
Right. Death God.
So it just came right out
and made a deal with you.
Like that?
Must have been
something Boon-Nam did
when I was
on the brink of death.
A curse?
Depends on what you think of
as a curse.
Some may want this curse.
Well, it's kept you alive
this far.
Barely.
Can't say much
for the rest of them.
What happened next?
Benison!
What the hell?
They took Benison.
My baby. Benison!
Benison. They took him.
They took him.
Keep still.
Where's An?
They took him.
They took Benison.
For each soul you take,
each time you spill blood,
a little more of your soul
belongs to me.
កូន​ដែល​យើង
​បាន​យក​មក​វិញ​គឺ​ភ្ញាក់​ឡើង មេភីស្តូ។
ភាពស៊ាំបង្កើតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងគួរតែមានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទទួលបានចុងក្រោយ។
អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ចូរមានផាសុកភាពកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
អត់ធ្មត់ ព្រោះ
មានតែមួយទៀត។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ធ្វើពិធី Mephisto ។
ទាល់តែយើងមានកូន
ចុងក្រោយ។
ពួកគេមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
តើលើកនេះយើងគួរយក
មួយណា?
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងរកឃើញបន្ទាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើក្មេងៗនៅឯណា!
សាកសពមួយផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អំណាច​របស់​យើង
កាន់តែរឹងមាំ?
ឈាមកាន់តែច្រើន។
ការសងសឹកបន្ថែមទៀតសម្រាប់ព្រលឹងអ្នក។
អ្នកនិយាយថា metamorphosis?
ប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
គាត់កំពុងប្រែទៅជាអ្វីមួយ។
ងាក?
តើ​អ្នក​ឃ្លាំ​មើល​ពេល​យប់
​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​យ៉ាង​ណា?
បុរសនេះជាស្នាដៃ
របស់អារក្សខ្លួនឯង។
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ហើយ?
បិសាចមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ជាពិសេសមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ឆ្លើយ​តប
​ទៅ​នឹង Death God មួយ​ចំនួន។
ប្រសិនបើវាជាមនុស្ស
យើងនៅតែអាចសម្លាប់វាបាន។
មិនមានព្រះផ្សេងទៀតទេ។
សម្លាប់សាកសព
ហើយអារក្សក៏ស្លាប់ជាមួយវា។
មិនមានពេលទេ។
អារក្សបានបញ្ចូលខ្លួនវា
ទៅនឹងរាងកាយរបស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើពេលវេលាកន្លងហួសទៅ
ហនុមានបង្ហាញ
រូបរាងកាយរបស់វា
តាមរយៈសាច់ឈាមរបស់គាត់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម
​សម្លាប់​សេះ​ទាំង​បួន
ដើម្បីបញ្ឈប់ Apocalypse,
បន្ទាប់មកគោលបំណងរបស់យើងគឺសម្លាប់
អ្នកឃ្លាំមើលពេលយប់។
We have enough
children to start the ritual
for our essentials.
Let us begin.
So, they came
for you this time, huh?
Why do you want to call it now?
Self-defense?
I'm not looking
for forgiveness.
Then give me a confession.
This is the confession.
The story. The journey...
Detective.
An.
Is that where the children are?
The evil is behind the door.
The children won't be alive
much longer.
And the only way to end this
is to give up what's left
of my soul to Hanuman.
I might have to lure them out.
It's gonna be very dangerous.
The kids are living
on borrowed time.
What can we do to help?
I could save the children.
ប៉ុន្តែ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើ
ដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប្រមូលអ្នកផ្សេងទៀត ដាក់
ជញ្ជាំងដោយខ្លួនអ្នក។
កុំឆ្លើយទៅកាន់នរណាម្នាក់
រួមទាំងខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ សូម
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកអាចអធិស្ឋានដល់ព្រះណាមួយដែល
អ្នកជឿ
ប៉ុន្តែយប់នេះ មានតែម្នាក់គត់
នឹងឆ្លើយ៖ ស្លាប់។
សូមឱ្យនេះជាព្រះ។
គាត់បានបិទវា។
គាត់កំពុងទាក់ទាញយើង។
យកគាត់ចេញ!
ទេ ខ្ញុំបានទទួលគាត់នៅពេលនេះ។
គ្រប់គ្រងច្រកចេញ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហនុមាន។
សិរីរុងរឿងរបស់រាមា។
ព្រះនៃការប្រយុទ្ធ។
ស្ដេច​ប្រយុទ្ធ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងតោះមើលថាតើវាអាចធ្វើបានអ្វីខ្លះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
យើងត្រូវជួយគាត់។
អ្នកបាននិយាយថា
គាត់ចង់ឱ្យយើងនៅទីនេះ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មានអ្វីមួយខុស។
ដូច្នេះ? តើអ្នកនឹងជួយឬអ្វី?
អ្នកប្រយុទ្ធដោយគ្មានការផ្តន្ទាទោស។
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្លាប់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
មើលសត្វឆ្កេញីនេះ។
តែងតែមាននរណាម្នាក់
ជួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
យើងប្រយុទ្ធជាលេខ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយច្រើនទៀត។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
តើ Benison នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាអៀនទេ។
ទទួលគាត់!
ទេ! ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ។ ឈប់! ឈប់!
កុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
អ្នកមិនអាចលាក់ជារៀងរហូតបានទេ
ម៉ែ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេខ្ញុំចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងមកពេលមួយទៀត។
ជល់!
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ជាមួយនឹងការសម្លាប់នៅឡើយ។
នឹងមិនទេ។
គេចចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ
ទោះបីជាការណែនាំដំបូងរបស់អ្នក។
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
គំនិតបានឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធី...
ទៅភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
វិមាននៃព្រះមរណៈ។
ព្រលឹង។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក
​ពេញ​លេញ... ឥឡូវ​នេះ?
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ
​ពេល​អ្នក​ដក​អំណាច​ពេញ​លេញ​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
ម-ម
រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំអស់កល្បជានិច្ច។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់។
ធ្វើ​វា! ធ្វើ​វា។
ដូច្នេះត្រូវ។
អ្នកបានទទួលបុគ្គលិកហនុមាន។
ក្លាយជាភាពងងឹត។
ត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកជា
លើកចុងក្រោយ។
បង្ហាញពួកគេ។
រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់អ្នក។
ថាមពលគ្មានដែនកំណត់...
ហើយរូបកាយរបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំគ្រប់ព្រលឹង។
Fuck ។
គាត់មានជំនួយខ្លះ។
អ្នក​កាប់​ឈើ
​ចាប់​ផ្ដើម​បះបោរ។
ពួកគេ​ស្វែងរក​កម្លាំង និង​ដោះស្រាយ
​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​គាត់។
ខ្ញុំនឹង
សម្លាប់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាច
ធ្វើបានដោយជំនួយបន្តិចបន្តួច។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺស្វែងរកចំណុចខ្សោយ
ដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
រវាង Night Watchman នេះ។
និងព្រះមរណៈរបស់គាត់។
អ្វី?
ប្រយុទ្ធជាមួយព្រះភាគ
ខាងកើតជាមួយនឹងវេទមន្តខាងកើត។
Nam man prai, ប្រេងសព។
នោះហើយជាភាពទន់ខ្សោយនៃ
វិញ្ញាណដែលបានឆ្លងកាត់។
យើងត្រូវការរាងកាយ
របស់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ដែលបានស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម,
យើងដកវាចេញ
ដោយដុតចង្កា
ទៀន​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា
​រហូត​ដល់​មាន​ប្រេង។
ប្រើវាដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ព្រមាន វា​ដំណើរការ​តែ
​មួយ​រយៈពេល​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
មួយ?
I've been looking
all over for you.
I thought you were dead.
You look different.
I'm gonna get
the children back.
I will not fail this time.
We tried chasing him.
They disappeared
behind the door again.
That door.
What did you say?
The legend goes
that if you pray to
the statue of Santa Maria,
she will point you
the right way.
Point?
Give you guidance, you know?
All is not lost.
You can still save them
by redeeming yourself.
An? An?
An, where are you going?
Just stay here.
Okay, Santa Maria, I'm here.
What are you trying to tell me?
There is no turning back now.
Find the last Horseman
of the Apocalypse.
អេ៎!
អ្នកដូចជាសត្វកណ្ដុរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុមារ។ ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដល់ពេលហើយ។
សាម៉ាអែល យកគាត់ចេញ
ហើយប្រញាប់ទៅ។
អេ!
យាយ!
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អស់កំលាំង?
ខ្លាច?
Fuck ខ្សោយ?
អ្នកមិនមានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
តើព្រះរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហនុមាន។
ហាហាហាហា!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា មរណៈ?
ដូចជាការឈឺចាប់?
Fuck អស់កំលាំង?
យ៉ាយ៉ា!
មីងអាន។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បិសាចមែនទេ?
រឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ការបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទទួល Mephisto
ខ្ញុំឃើញ។
មិន​ទាន់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់អង្គុយ
នៅមុខខ្ញុំ។
តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាក្លិននោះដូចជា
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានធុំក្លិនវាអញ្ចឹង។
ក្លិននៃអំពើអាក្រក់ និងសេចក្តីស្លាប់។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេ...
រហូតដល់អ្នកមក។
ក្លិនស្អុយរបស់អ្នក Mephisto
មិនដែលកុហកទេ។
អេ! តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អាថោកទាប!
យើងជួបគ្នា
ដោយគ្មានរបាំងមុខ Mephisto ។
តើអ្នកនឹងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ដោយផ្អែកលើក្លិន?
ឃើញទេ រឿងនៃការក្លាយជា
ព្រះមរណៈ គឺ...
អ្នកអាចឃើញអ្នកស្លាប់។
កុំសម្លាប់គាត់។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍តិចតួច។
អ្នកមានជម្រើស។
កុំសម្លាប់គាត់។
អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ
​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ។
កំហុស​របស់​អ្នក។
គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
អាក្រក់ ល្អ...
វាជាសំណង់របស់មនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាហនុមាន
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាបុរស។
ខ្ញុំនឹងនៅតែឡើង។
ខ្ញុំជាព្រះមរណៈ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ផ្ទាល់។
អ្នកផ្គាប់ចិត្តព្រះមរណៈ។
ឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
បានបត់។
សេះបួននាក់
នៃ Apocalypse ត្រូវបានសម្លាប់។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ថាមពល
អ្នកបានកាន់បុគ្គលិក។
អ្នកបានបង្ហូរឈាម។
ហើយឥឡូវនេះ រាងកាយរបស់អ្នកជា
របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
អ្នកអាចនៅជាមួយយើង។
- បាទ។ សូមអរគុណ។
- អរគុណ​ច្រើន។
សូម​ស្នាក់នៅ។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់យើង។
ហើយ
ពិភពលោកនៃសេចក្តីវិនាសត្រូវបានបែងចែក។
ខ្ញុំជាហនុមាន។
ផ្លូវ
នៃការឈឺចាប់ និងការរងទុក្ខ។
គ្មានអ្វីនឹងឈរក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម​ឲ្យ​គំនរ​នៃ​មនុស្ស​ស្លាប់​ជង់
​រហូត​ដល់​ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌។
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមពេលវេលាបញ្ចប់។
ការស្លាប់កំពុងហៅ។